ACCUEIL


César BISTRUCLA

    Accueil
    Mon CV
    Mes créations
    Biblio.
    Contact


Bienvenu sur cette page.

Ce site web est une réalisation faite en classe dans le cadre du cours de Technologie. 
Vous y trouverez mes dernières créations, les objets que j'ai modélisés, ainsi que mon CV.


Bonne visite !

César B. 











Mon CV

César Bistrucla,  designer amateur depuis 2021. 

élève au Lycée, je prépare un baccalauréat

Créateur de modèles 3D sur SketchUp, je dessine également sur différents logiciels.
Codeur et programmeur pour de petits jeux avec Scratch et mBlock.
Je publie sous le nom de Totor-design.


EPI : Un toit pour la Cathédrale : une flèche en tenségrité
EPI : Les machines à dessiner avec micro:bit
Position PIX : Niveau 697
DNB : brevet des collèges optenu avec mention
EVAlangues : niveau 4 en Anglais 
ASSR : code de la route niveau 1 et 2

Stage en entreprise : FG Wilson, EDF, ArchiCAD
Langues vivantes : Anglais courant, des notions d'Espagnol
Orientation : Sciences et Techniques, programmation, design
Sport : je pratique la pétanque chorégraphique en club, niveau classé en régional 1


https://app.sketchup.com/

http://planet.mblock.cc/








Mes créations design

Voici  ma dernière modélisation - création design

C'est une Clé USB, imprimable en 3D, composé de 4 pièces en plastique PLA.
Elles sont imprimées en 3D avec deux couleurs pour obtenir un contraste.
Le circuit électronique USB s'insère ensuite lors de l'assemblage. 
Un cordon s'enfile dans les perçages latéraux pour retenir le capuchon.
https://app.sketchup.com/share...

Vous trouverez dans le diaporama ci-dessous, mes fabrications et créations originales.
Mise à jour : juillet 2024.





BIBLIO - Outils - Remerciements

Ce site web est réalisé en HTML 5 et CSS 3
à l'aide du logiciel gratuit BlueGriffon 3.1
- Les illustrations sont des créations originales, réalisées à l'aide de Canvas.com, pixlr.com et du logiciel gratuit Paint.NET
- Les images 3D et modélisations sont réalisées avec SketchUp make 2017
- L'hébergement du site est réalisée dans un WordPress installé chez LWS

Un grand merci à mes professeurs sans lesquels le projet n'aurait pas abouti.





CONTACT

César Bistrucla
contact@totor-design.fr
75015 Paris - France
http://totor-design.free.fr


